Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[All characters, locations, and events in this drama]
[Alle Figuren, Orte und Ereignisse in diesem Drama]
[are fictional and not based on real people or events.]
[sind fiktiv und basieren nicht auf realen Personen oder Ereignissen.]
[Five Years Ago]
[Vor fünf Jahren]
[Lee Hui]
[Lee Hu]
Die for the Crown Prince.
Sterben für den Kronprinzen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Your Highness!
Eure Hoheit!
Crown Princess.
Kronprinzessin.
Your Highness.
Eure Hoheit.
This is the mark left by a sealed Red Thread.
Dies ist das Zeichen, das ein versiegelter roter Faden hinterlässt.
The Red Thread?
Der rote Faden?
Everyone is born with a Red Thread tied to their destiny.
Jeder Mensch wird mit einem roten Faden geboren, der mit seinem Schicksal verbunden ist.
Each person's fate is tied by the thread that connects them.
Das Schicksal jedes Einzelnen ist durch den Faden miteinander verbunden , der sie alle verbindet.
Since her Red Thread has been sealed,
Seitdem ihr roter Faden versiegelt wurde,
all past connections and memories must have vanished.
Alle bisherigen Verbindungen und Erinnerungen müssen verschwunden sein.
Are you saying...
Wollen Sie damit sagen...?
The first person she sees upon waking will shape her memories,
Die erste Person, die sie nach dem Aufwachen sieht, wird ihre Erinnerungen prägen.
so cover it up carefully.
Also decke es sorgfältig ab.
People instinctively seek what they've lost.
Die Menschen suchen instinktiv das, was sie verloren haben.
So be careful she doesn't recover the memories
Pass also auf, dass sie die Erinnerungen nicht wiedererlangt.
she struggled to erase and doesn't reunite
Sie kämpfte darum, alles auszulöschen, und es kommt nicht zur Wiedervereinigung.
with that lost connection.
mit dieser unterbrochenen Verbindung.
Since the thread was severed once,
Da der Faden einmal durchtrennt wurde,
they'll be drawn together with even greater force.
Sie werden mit noch größerer Kraft zusammengezogen werden.
Your Highness. Your Highness.
Eure Hoheit. Eure Hoheit.
Who are you?
Wer bist du?
You lost your memories after nearly drowning.
Du hast nach einem Beinahe-Ertrinken deine Erinnerungen verloren.
Your name is Park Dal I, and I'm your aunt.
Du heißt Park Dal I, und ich bin deine Tante.
Well, not by blood,
Nun ja, nicht durch Blutsverwandtschaft.
but you are family to someone dear to me.
Aber du gehörst zur Familie eines mir sehr nahestehenden Menschen.
Originally a slave from a noble Hanyang household,
Ursprünglich eine Sklavin aus einem adligen Hanyang-Haushalt,
you fled at age five when slave hunters killed your parents and kin,
Du bist im Alter von fünf Jahren geflohen, als Sklavenjäger deine Eltern und Verwandten töteten.
leaving you
Ich verlasse dich
as the sole survivor.
als einziger Überlebender.
You must
Du musst
never return to Hanyang.
Kehre niemals nach Hanyang zurück.
Park
Park
Dal
vom
I.
ICH.
Wait here. Don't move.
Warten Sie hier. Bewegen Sie sich nicht.
The corpse is badly decomposed, so it's hard to identify the face.
Die Leiche ist stark verwest, daher ist es schwer, das Gesicht zu erkennen.
May Your Highness confirm it personally.
Eure Hoheit möge dies persönlich bestätigen.
I refuse.
Ich lehne ab.
I won't do it.
Ich werde es nicht tun.
How can I verify a corpse
Wie kann ich eine Leiche verifizieren?
that's not my crown princess?
Ist das nicht meine Kronprinzessin?
Look properly.
Genau hinsehen.
Is this the deposed Crown Princess Kang?
Handelt es sich hier um die abgesetzte Kronprinzessin Kang?
If I perform the sword dance,
Wenn ich den Schwerttanz aufführe,
it will be for Left Minister alone.
Das wird nur für den linken Minister gelten.
I'll sever his head,
Ich werde ihm den Kopf abtrennen.
and avenge Her Majesty the Queen and Crown Princess.
und Ihre Majestät die Königin und die Kronprinzessin zu rächen.
I've been curious from the start.
Ich war von Anfang an neugierig.
Why focus specifically on the Gyesa Year incident?
Warum der Fokus speziell auf dem Gyesa-Year-Vorfall?
If it's about avenging Crown Princess and the Queen,
Wenn es darum geht, die Kronprinzessin und die Königin zu rächen,
shouldn't we be digging into the Queen's poisoning?
Sollten wir nicht den Giftmord an der Königin genauer untersuchen?
We tried all of that
Wir haben das alles versucht.
and failed.
und scheiterten.
Anyone even slightly involved
Jeder, der auch nur im Geringsten damit zu tun hat
is already dead.
ist bereits tot.
After losing Crown Princess, I thought every day.
Nach dem Verlust der Kronprinzessin dachte ich jeden Tag daran.
Where should I start to make things right?
Wo soll ich anfangen, die Sache wieder in Ordnung zu bringen?
The Queen Mother's death.
Der Tod der Königinmutter.
The Gyesa Year incident.
Der Gyesa-Jahr-Vorfall.
[Secret Affair: Illicit relationship] The false adultery accusation
[Geheime Affäre: Verbotene Beziehung] Die falsche Anschuldigung des Ehebruchs
[between unmarried lovers] against Queen Mother Jangjeong.
[zwischen unverheirateten Liebenden] gegen Königinmutter Jangjeong.
Where should I start to turn things around?
Wo soll ich anfangen, die Dinge zum Besseren zu wenden?
After long contemplation, I realized.
Nach langem Nachdenken wurde mir klar.
A fired arrow can't be recalled,
Ein abgeschossener Pfeil kann nicht zurückgerufen werden.
time flows like arrows.
Die Zeit fließt wie Pfeile.
If it can't be undone,
Wenn es nicht rückgängig gemacht werden kann,
then the only option is to cut off the enemy's breath.
Dann bleibt nur noch die Möglichkeit, dem Feind den Atem zu rauben.
Prime Minister Han Su Hoon, Minister of Public Works Han Chi Hoon.
Premierminister Han Su Hoon, Minister für öffentliche Arbeiten Han Chi Hoon.
The first person to report the death of the Queen Dowager's brothers, Kim Han Cheol.
Kim Han Cheol war der erste, der den Tod der Brüder der Königinwitwe meldete.
Received acupuncture to replenish vitality, then passed away.
Er erhielt Akupunktur zur Stärkung seiner Vitalität und verstarb anschließend.
Royal Physician Lee Dong Hyun.
Königlicher Leibarzt Lee Dong Hyun.
On the 7th day of the 10th month in the Gyesa Year,
Am 7. Tag des 10. Monats im Gyesa-Jahr,
Kim Han Cheol recommended Lee Dong Hyun to the Royal Physician.
Kim Han Cheol empfahl Lee Dong Hyun dem königlichen Leibarzt.
On the 1st day of 9th month in the Gyesa Year,
Am ersten Tag des neunten Monats im Gyesa-Jahr,
[Mi Hour: 1 PM to 3 PM, Shin hour: 3 PM to 5 PM] the crown prince passed away during Mi hour,
[Mi-Stunde: 13:00 bis 15:00 Uhr, Shin-Stunde: 15:00 bis 17:00 Uhr] Der Kronprinz verstarb während der Mi-Stunde.
and the late king passed away during Shin hour.
und der verstorbene König starb während der Shin-Stunde.
[Oh Hour: 11 AM to 1 PM] Their wooden sword practice was during Oh hour.
[Oh-Stunde: 11 bis 13 Uhr] Ihr Training mit dem Holzschwert fand während der Oh-Stunde statt.
The one who prepared those wooden swords at that time,
Derjenige, der damals diese Holzschwerter anfertigte,
Shigwangwon, Crown Prince's Officer Kim Han Cheol, Left Minister.
Shigwangwon, Kronprinzenbeamter Kim Han Cheol, Linksminister.
The dawn of absolute power.
Der Anbruch der absoluten Macht.
The Gyesa Year incident.
Der Gyesa-Jahr-Vorfall.
Your Highness.
Eure Hoheit.
What brings Your Highness to this humble place?
Was führt Eure Hoheit an diesen bescheidenen Ort?
I intend to use that chamber.
Ich beabsichtige, diese Kammer zu benutzen.
Make it comfortable for living
Gestalten Sie es komfortabel zum Wohnen
and set aside a space for physicians to work.
und einen Arbeitsbereich für Ärzte einrichten.
I'm sorry to ask, but for what purpose do you intend to use it?
Es tut mir leid, dass ich frage, aber zu welchem ​​Zweck beabsichtigen Sie, es zu verwenden?
Why are you calling the physicians here again?
Warum rufen Sie die Ärzte hier schon wieder an?
True beauty stems from health.
Wahre Schönheit entspringt der Gesundheit.
A sound inner self naturally enhances outer radiance.
Ein gesundes inneres Selbst verstärkt naturgemäß die äußere Ausstrahlung.
The Master Royal Tailor who handles such beauty should know better than that.
Der königliche Schneidermeister, der mit solch einer Pracht zu tun hat, sollte es besser wissen.
But are you sure the physicians are competent?
Aber sind Sie sicher, dass die Ärzte kompetent sind?
I heard real, first-rate physicians know how to handle poisons well.
Ich habe gehört, dass wirklich gute Ärzte wissen, wie man mit Giften umgeht.
Of course.
Natürlich.
That would be the case, right?
Das wäre der Fall, nicht wahr?
Ask me about any poison.
Fragen Sie mich nach jedem Gift.
Now, then,
Nun denn,
this deadly poison, which can cause instant death
dieses tödliche Gift, das zum sofortigen Tod führen kann
with just a splinter of wood,
mit nur einem Holzsplitter
a single acupuncture needle, or even a sip of alcohol,
eine einzelne Akupunkturnadel oder sogar ein Schluck Alkohol,
yet shows no reaction to silver
zeigt jedoch keine Reaktion auf Silber
and does not cause the body to turn black and decay.
und führt nicht dazu, dass der Körper schwarz wird und verwest.
What could this poison be?
Um welches Gift könnte es sich handeln?
Where in the world is there such a poison?
Wo auf der Welt gibt es ein solches Gift?
Get out.
Aussteigen.
A splinter of wood...
Ein Holzsplitter...
- Out. - A single acupuncture needle.
- Draußen. - Eine einzelne Akupunkturnadel.
- Get out. - A sip
- Raus hier! - Ein Schluck
of alcohol...
von Alkohol...
- Out. - It's deadly poison...
- Raus. - Es ist tödliches Gift...
Out.
Aus.
Yet shows no reaction to silver...
Zeigt jedoch keine Reaktion auf Silber...
Out!
Aus!
- Not cause the body to turn black - Out.
- Verursacht keine Schwarzfärbung des Körpers - Aus.
and decay.
und Verfall.
Out!
Aus!
What could this poison be?
Um welches Gift könnte es sich handeln?
Such poison in this world...
Welch ein Gift in dieser Welt...
- Your Highness. - Out!
Eure Hoheit. – Raus!
Out!
Aus!
Your Highness.
Eure Hoheit.
Everyone said they didn't know,
Alle sagten, sie wüssten es nicht.
but those who occasionally added something all said the same thing.
Aber diejenigen, die gelegentlich etwas hinzufügten, sagten alle dasselbe.
Where in the world is there such a poison?
Wo auf der Welt gibt es ein solches Gift?
Well, unless you mean a Zhen poison...
Nun ja, es sei denn, du meinst ein Zhen-Gift...
Your Highness, please.
Eure Hoheit, bitte.
[Zhen bird] The Poison of the Zhen bird.
[Zhen-Vogel] Das Gift des Zhen-Vogels.
It's the Zhen poison.
Es ist das Zhen-Gift.
However, isn't the Zhen bird a mythical creature conceived in ancient China?
Ist der Zhen-Vogel jedoch nicht ein mythisches Wesen, das im alten China entstanden ist?
Left Minister exploited that very point.
Der linke Minister nutzte genau diesen Punkt aus.
Ghosts and legends are just fanciful tales.
Geister und Legenden sind nichts weiter als fantastische Geschichten.
It's as if they've created a story that the people will find even more fascinating.
Es ist, als hätten sie eine Geschichte geschaffen, die die Menschen noch faszinierender finden werden.
If it were real, we'd need to investigate in Qing.
Wenn es real wäre, müssten wir in Qing Nachforschungen anstellen.
It would be dangerous for Your Highness to conduct the investigation personally.
Es wäre gefährlich für Eure Hoheit, die Untersuchung persönlich durchzuführen.
We need allies outside the palace.
Wir brauchen Verbündete außerhalb des Palastes.
I agree.
Ich stimme zu.
It would be better if they were someone
Es wäre besser, wenn sie jemand wären
who saw it as their own revenge rather than mine.
die es als ihre eigene Rache und nicht als meine ansahen.
Are you Prince Je Woon from Sinjusa?
Sind Sie Prinz Je Woon aus Sinjusa?
That's correct, but who are you?
Das ist richtig, aber wer sind Sie?
I'm the Crown Prince.
Ich bin der Kronprinz.
Despite being reinstated by His Majesty's grace,
Obwohl er durch die Gnade Seiner Majestät wieder eingesetzt wurde,
I've shamefully neglected to pay respects.
Ich habe es beschämenderweise versäumt, meine Ehrerbietung zu erweisen.
Please kill me.
Bitte tötet mich.
You despise me, right?
Du verachtest mich, nicht wahr?
You despise His Majesty and Left Minister, right?
Sie verachten Seine Majestät und den linken Minister, nicht wahr?
Raise your head.
Heb den Kopf.
I've come to borrow that heart of yours.
Ich bin gekommen, um mir dein Herz auszuleihen.
Will you join me in my revenge?
Wirst du dich meiner Rache anschließen?
So, what did you gain from this trip to Qing?
Was also haben Sie aus dieser Reise nach Qing mitgenommen?
After searching, I found an old neighbor of the man who raised the Zhen bird.
Nach einiger Suche fand ich einen alten Nachbarn des Mannes, der den Zhen-Vogel aufgezogen hatte.
According to the elderly man from Qing,
Laut dem älteren Mann aus Qing,
the person boasted that he sold the Zhen bird for a large sum during the Imjin Year.
Der Mann prahlte damit, dass er den Zhen-Vogel im Jahr Imjin für eine große Summe verkauft habe.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Left Minister led a delegation to Qing that year.
Der linke Minister führte in jenem Jahr eine Delegation nach Qing.
Indeed.
In der Tat.
As Minister of War back then, his cargo wouldn't be inspected.
Da er damals Kriegsminister war, wurde seine Ladung nicht kontrolliert.
And he could have brought in bizarre creatures like the Zhen bird without anyone noticing.
Und er hätte bizarre Kreaturen wie den Zhen-Vogel einführen können , ohne dass es jemandem aufgefallen wäre.
That old man may also be involved.
Möglicherweise ist auch der alte Mann darin verwickelt.
Inform me as soon as you receive word from Qing.
Bitte informieren Sie mich umgehend, sobald Sie Nachricht aus Qing erhalten.
I'll send someone tomorrow to fetch the clock.
Ich schicke morgen jemanden, der die Uhr abholt.
I've already told you.
Ich habe es dir doch schon gesagt.
The clock is broken.
Die Uhr ist kaputt.
Bring even the pieces.
Bring auch die einzelnen Teile mit.
I'll claim I broke it.
Ich werde behaupten, ich hätte es kaputt gemacht.
Why go that far?
Warum so weit gehen?
Left Minister knows we fought over the clock, right?
Der linke Minister weiß doch, dass wir uns über die Uhr gestritten haben, oder?
If I return empty-handed,
Wenn ich mit leeren Händen zurückkehre,
he'll think I lost to you.
Er wird denken, ich hätte gegen dich verloren.
But remember,
Aber denken Sie daran:
I don't lose.
Ich verliere nicht.
Wow, he's really full of himself.
Wow, der ist aber von sich selbst eingenommen.
Still, it's a gibang alright, but why is it so noisy here?
Trotzdem ist es ein Knaller, aber warum ist es hier so laut?
Yoon Se Dol, don't change the topic.
Yoon Se Dol, wechsle nicht das Thema.
Better to die than suffer.
Lieber sterben als leiden.
So the Red Thread finally found its pair.
So fand der rote Faden endlich sein Gegenstück.
[Episode 2 The Red Thread, Part II]
[Episode 2 Der rote Faden, Teil II]
Can't he lay me down gently?
Kann er mich nicht sanft hinlegen?
She's speaking?
Spricht sie?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Ugh, thank you.
Ach, danke.
You weren't trying to flee, were you?
Du wolltest doch nicht etwa fliehen?
Of course not.
Natürlich nicht.
Can she even be touched?
Darf man sie überhaupt berühren?
What have you been yammering about all this time?
Worüber hast du die ganze Zeit gequatscht?
Are you treating a perfectly fine person like a ghost?
Behandelst du einen völlig gesunden Menschen wie einen Geist?
She claims to be normal.
Sie behauptet, normal zu sein.
Wait...
Warten...
Do you know this girl?
Kennst du dieses Mädchen?
Brother.
Bruder.
Brother?
Bruder?
He's my cousin.
Er ist mein Cousin.
But do you know this...
Aber wissen Sie das schon?
Huh?
Hä?
I've missed you, my lady.
Ich habe dich vermisst, meine Liebe.
- Excuse me? - 'My lady'?
- Entschuldigung? - 'Meine Dame'?
Hey, hey you.
Hey, hey du.
Hey, what's this?
Hey, was ist das?
Hey!
Hey!
Give me back my clothes, you thief!
Gib mir meine Kleider zurück, du Dieb!
I'll give them back, I will. Let me just take them off.
Ich gebe sie zurück, ja. Lass mich sie nur kurz ausziehen.
- Give me my clothes. - I'm sorry.
- Gib mir meine Kleidung. - Es tut mir leid.
Oh, you must be cold.
Oh, dir muss kalt sein.
[Identity Tag: A wooden tag] Did the tag grow legs?
[Identitätsschild: Ein Holzschild] Hat das Schild Beine bekommen?
[with name and affiliation] Where did it go?
[mit Namen und Zugehörigkeit] Wo ist es hin?
Looking for this?
Suchen Sie das?
[Park Dal I] When did you take that?
[Park Dal I] Wann hast du das aufgenommen?
Didn't I warn you?
Habe ich dich nicht gewarnt?
I told you not to think about running.
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht ans Weglaufen denken.
Give it back. My identity tag.
Gib es zurück. Mein Namensschild.
- No. - Come on.
- Nein. - Komm schon.
Why are you taking that?
Warum nimmst du das?
Park Dal I?
Park Dal I?
[Park Dal I]
[Park Dal I]
Yes, from the Boryeong Park family. I'm a porter.
Ja, ich gehöre zur Familie Boryeong Park. Ich bin Gepäckträger.
Why did you go all the way to Boryeong?
Warum bist du den ganzen Weg nach Boryeong gefahren?
It's my hometown.
Das ist meine Heimatstadt.
My aunt is the head there.
Meine Tante leitet das Anwesen.
Both my parents live there too.
Meine Eltern wohnen auch dort.
You have parents? Since when?
Du hast Eltern? Seit wann?
What kind of nonsense is this now?
Was für ein Unsinn ist das denn jetzt?
They've been there since I was born.
Sie sind schon da, seit ich geboren wurde.
That can't be right.
Das kann nicht stimmen.
This is driving me crazy.
Das macht mich wahnsinnig.
Why are you doubting my very existence?
Warum zweifelst du an meiner Existenz?
Huh? Why did you put that there?
Hä? Warum hast du das da hingestellt?
Oh, my. What time is it now?
Oh je. Wie spät ist es jetzt?
[Hye Hour: 9 PM to 11 PM] Well, must be around Hye hour.
[Hye Hour: 21:00 bis 23:00 Uhr] Nun, das muss ungefähr die Hye-Stunde sein.
I'll step out for a moment.
Ich gehe kurz raus.
Where are you going? It's nighttime.
Wohin gehst du? Es ist Nacht.
There's something important I need to do.
Ich muss etwas Wichtiges erledigen.
If I finish this job well, I'll make big money.
Wenn ich diesen Job gut erledige, werde ich viel Geld verdienen.
I might not repay everything of yours,
Ich kann Ihnen möglicherweise nicht alles zurückzahlen.
but I'll do my best to compensate you somehow.
Aber ich werde mein Bestes tun, um Sie auf irgendeine Weise zu entschädigen.
I'll leave my tag and luggage here, so I won't run.
Ich lasse mein Namensschild und mein Gepäck hier, damit ich nicht weglaufe.
I'll definitely come back.
Ich komme auf jeden Fall wieder.
Brother.
Bruder.
I stayed at Sinjusa, so I never had met the Crown Princess.
Ich wohnte in Sinjusa, daher habe ich die Kronprinzessin nie kennengelernt.
But does she really resemble her that much?
Aber ähnelt sie ihr wirklich so sehr?
You say she resembles her?
Du sagst, sie ähnelt ihr?
Identical. Completely.
Identisch. Absolut.
Is that so?
Ist das so?
Nighttime and big money...
Nachts und viel Geld...
This is bound to be dangerous.
Das wird zwangsläufig gefährlich.
Dangerous?
Gefährlich?
[At Hye hour, behind Eunwolgak, pretend to have decided to take your own life, and come out.]
[Um die Hye-Stunde hinter Eunwolgak so tun, als hätte man beschlossen, sich das Leben zu nehmen, und dann herauskommen.]
Right, it's dangerous.
Ja, das ist gefährlich.
[At Hye hour, behind Eunwolgak, pretend to have decided to take your own life, and come out.]
[Um die Hye-Stunde hinter Eunwolgak so tun, als hätte man beschlossen, sich das Leben zu nehmen, und dann herauskommen.]
Servant, are you outside?
Diener, sind Sie draußen?
Is there a noblewoman widow in this neighborhood?
Gibt es in dieser Gegend eine adlige Witwe?
They say she's Mr. Heo's daughter.
Man sagt, sie sei die Tochter von Herrn Heo.
Ah, that must be Mr. Kim Ji Pyeong's house.
Ah, das muss das Haus von Herrn Kim Ji Pyeong sein.
The second wife of that household is Lady Heo.
Die zweite Ehefrau dieses Haushalts ist Lady Heo.
Alright then, you can go now.
Gut, dann können Sie jetzt gehen.
Yes.
Ja.
Is she fearless or just ignorant?
Ist sie furchtlos oder einfach nur unwissend?
She shouldn't wander around Hanyang recklessly.
Sie sollte nicht ziellos in Hanyang herumirren.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
If we catch that girl, really...
Wenn wir dieses Mädchen kriegen, wirklich...
Why on earth did she go to Hanyang?
Warum um alles in der Welt ist sie nach Hanyang gegangen?
What fortune could a runaway slave hope to enjoy in Hanyang?
Welches Glück konnte ein entlaufener Sklave in Hanyang erwarten?
Oh, did you pack that?
Oh, hast du das eingepackt?
What?
Was?
Our daughter's recklessness.
Die Rücksichtslosigkeit unserer Tochter.
Dal I's been running around like a wild rabbit.
Dal I ist wie ein wildes Kaninchen herumgerannt.
That's why she caused this huge mess.
Deshalb hat sie dieses riesige Chaos verursacht.
She should've brought her wits along to Hanyang too.
Sie hätte ihren Verstand auch nach Hanyang mitnehmen sollen.
Goodness.
Güte.
She must've left that behind as well, right?
Das muss sie doch auch zurückgelassen haben, oder?
Good grief, are you joking now?
Mein Gott, ist das jetzt ein Scherz?
You scared it.
Du hast es erschreckt.
We're not going to Hanyang for fun.
Wir fahren nicht zum Vergnügen nach Hanyang.
If someone recognizes us in Hanyang,
Falls uns jemand in Hanyang erkennt,
we'll be dead, got it?
Wir werden tot sein, kapiert?
If we get caught now, we'll lose our heads.
Wenn wir jetzt erwischt werden, verlieren wir den Kopf.
Oh, who can I blame?
Oh, wen kann ich dafür verantwortlich machen?
It's my own darn fault.
Es ist ganz allein meine Schuld.
Oh, put your arms around me and come along, okay?
Oh, nimm mich in den Arm und komm mit, okay?
- Jeez. - Yeah, yeah.
- Mann, oh Mann. - Ja, ja.
- Oh, my. - Oh, dear.
- Oh je.
From what I heard, she seems to be a slave who fled Hanyang.
Soweit ich gehört habe, scheint sie eine Sklavin zu sein, die aus Hanyang geflohen ist.
A slave?
Ein Sklave?
It appears she's caught in serious trouble.
Offenbar steckt sie in ernsten Schwierigkeiten.
It's quite troubling.
Das ist ziemlich beunruhigend.
But why are you going there?
Aber warum gehst du dorthin?
Because I took on a certain role.
Weil ich eine bestimmte Rolle übernommen habe.
Like a debt collector scarier than tigers.
Wie ein Geldeintreiber, furchteinflößender als Tiger.
Is it possible that the Crown Princess didn't die
Ist es möglich, dass die Kronprinzessin nicht gestorben ist?
and was sold into servitude as a palace slave?
und wurde als Palastsklave in die Sklaverei verkauft?
The body decayed in water too long, so I couldn't verify the face properly.
Der Leichnam war zu lange im Wasser verwest, daher konnte ich das Gesicht nicht richtig überprüfen.
Even on the slightest chance...
Selbst bei der geringsten Chance...
Your Highness couldn't protect her,
Eure Hoheit konnte sie nicht beschützen.
so who else would have guarded Her Highness?
Wer sonst hätte Ihre Hoheit beschützt?
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Your Highness, that porter can't possibly be Her Highness.
Eure Hoheit, dieser Gepäckträger kann unmöglich Ihre Hoheit sein.
If she truly were Her Highness,
Wenn sie tatsächlich Ihre Hoheit wäre,
she'd be a traitor who refused the royal poison and fled.
Sie wäre eine Verräterin, die das königliche Gift ablehnte und floh.
That makes her a grave criminal.
Das macht sie zu einer schweren Verbrecherin.
If that girl really is her,
Wenn dieses Mädchen wirklich sie ist,
if only she's still alive...
Wenn sie doch nur noch leben würde...
I just want to grab that hand and run away.
Ich möchte einfach nur diese Hand packen und weglaufen.
But if that girl isn't my lady,
Aber wenn dieses Mädchen nicht meine Liebste ist,
if she's truly just a porter or a runaway slave,
Wenn sie wirklich nur eine Trägerin oder eine entlaufene Sklavin ist,
that girl will die.
Dieses Mädchen wird sterben.
So let's say
Sagen wir also
I pity her.
Sie tut mir leid.
May I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
I heard there's a five-day market here. Why can't I see it?
Ich habe gehört, dass es hier einen Fünf-Tage-Markt gibt. Warum kann ich ihn nicht sehen?
Oh, what a madman.
Oh, was für ein Wahnsinniger.
It's Hye hour now.
Es ist jetzt Hye-Stunde.
How could the market be open?
Wie konnte der Markt geöffnet sein?
Oh, for heaven's sake.
Ach du meine Güte!
Oh, no, it's ruined! Oh, no!
Oh nein, es ist ruiniert! Oh nein!
I just arrived here.
Ich bin gerade erst angekommen.
Why are they closing so early?
Warum schließen sie so früh?
Today's business is ruined, completely ruined.
Das heutige Geschäft ist ruiniert, komplett ruiniert.
Even customers need to sleep, you know.
Auch Kunden müssen schlafen, wissen Sie.
You should leave now. I'm busy.
Du solltest jetzt gehen. Ich bin beschäftigt.
Oh, really.
Ach wirklich.
Huh? Where'd she go?
Hä? Wo ist sie hin?
You seem busy. Get back to work.
Du scheinst beschäftigt zu sein. Geh wieder an die Arbeit.
- What do we do? - Where did she go?
- Was sollen wir tun? - Wo ist sie hin?
Let's go that way.
Lasst uns diesen Weg gehen.
Oink oink.
Oink oink.
[At Hye hour, behind Eunwolgak, pretend to have decided to take your own life, and come out.]
[Um die Hye-Stunde hinter Eunwolgak so tun, als hätte man beschlossen, sich das Leben zu nehmen, und dann herauskommen.]
At Hye hour, behind Eunwolgak,
Zur Hye-Stunde, hinter Eunwolgak,
pretend to have decided to take your own life, and come out.
Tu so, als hättest du beschlossen, dir das Leben zu nehmen, und komm dann wieder heraus.
Why are you doing this?
Warum tust du das?
I need to check something. Excuse me briefly.
Ich muss kurz etwas überprüfen. Entschuldigen Sie mich bitte kurz.
What are you doing now...
Was machst du jetzt...
Right, the fabric merchant from earlier.
Genau, der Stoffhändler von vorhin.
Let me check the luggage on your back.
Ich sehe mir Ihr Gepäck auf dem Rücken an.
What's with my luggage?
Was ist mit meinem Gepäck los?
Wait.
Warten.
Let me go.
Lass mich gehen.
No, no.
Nein, nein.
No, why?
Nein, warum?
No.
NEIN.
- Miss. - No.
- Fräulein - Nr.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I've been looking everywhere for you!
Ich habe dich überall gesucht!
Let us go.
Lasst uns gehen.
No.
NEIN.
Run away!
Weglaufen!
I'll handle things here, run away!
Ich kümmere mich hier um alles, lauft weg!
That won't do.
Das reicht nicht.
Our young lady has a place she must go...
Unsere junge Dame hat einen Ort, an den sie gehen muss...
My lord.
Mein Herr.
What brings you here, my lord?
Was führt Euch hierher, mein Herr?
Go.
Gehen.
How will you handle them all alone?
Wie willst du das alles alleine schaffen?
Worry about me when you have time to spare.
Mach dir Sorgen um mich, wenn du Zeit hast.
For now, you should listen to me.
Fürs Erste solltest du mir zuhören.
Oh, this is a secret,
Oh, das ist ein Geheimnis.
but truth is
Aber die Wahrheit ist
I'm a master of fighting.
Ich bin ein Meister im Kämpfen.
You can trust me and go.
Du kannst mir vertrauen und gehen.
Then I'll leave it to you, my lord.
Dann überlasse ich es Euch, mein Herr.
My lord, though I don't know who you are...
Mein Herr, obwohl ich nicht weiß, wer Sie sind...
I tolerate this rudeness only because I don't know your status.
Ich dulde diese Unhöflichkeit nur, weil ich Ihren Status nicht kenne.
I'm late to introduce myself.
Ich bin spät dran, mich vorzustellen.
I am Je Woon...
Ich bin Je Woon...
His Highness orders you to no longer involve yourself in this matter.
Seine Hoheit befiehlt Ihnen, sich nicht länger in diese Angelegenheit einzumischen.
If you intervene in the Kim family's affairs,
Wenn Sie sich in die Angelegenheiten der Familie Kim einmischen,
it may be perceived as a political maneuvering.
Es könnte als politisches Manöver wahrgenommen werden.
Stop.
Stoppen.
Why are you doing this? Let us go.
Warum tust du das? Lass uns gehen.
If I let you go,
Wenn ich dich gehen lasse,
where would you go?
Wohin würdest du gehen?
How far do you think you'll get?
Wie weit, glaubst du, wirst du kommen?
Even if that girl survives, do you think you'll be safe?
Selbst wenn dieses Mädchen überlebt, glaubst du, dass du dann sicher sein wirst?
It doesn't matter, so step aside and leave us be.
Das spielt keine Rolle, also tretet beiseite und lasst uns in Ruhe.
It's already too late.
Es ist bereits zu spät.
- Miss.
- Fräulein
It's all
Es ist alles
over now.
Das war's.
No, you can't take her.
Nein, du kannst sie nicht mitnehmen.
You're accomplices in this too.
Ihr seid auch Komplizen.
If anything happens to the young lady, half the blame falls on you, understand?
Sollte der jungen Dame etwas zustoßen, tragen Sie die Hälfte der Schuld, verstanden?
- Escort the young lady. - Yes.
- Begleiten Sie die junge Dame. - Ja.
Come this way, young lady.
Komm her, junge Dame.
Young lady, wait a moment.
Junge Dame, warten Sie einen Moment.
Young lady.
Junge Dame.
Let me go, please.
Lass mich bitte gehen.
No.
NEIN.
You're worse than them, my lord.
Ihr seid schlimmer als sie, mein Herr.
They serve masters who hold their lives,
Sie dienen Herren, die über ihr Leben bestimmen.
but you are only siding with the highborn
Aber du stellst dich nur auf die Seite der Hochgeborenen.
because of some ridiculous law.
wegen eines lächerlichen Gesetzes.
I heard you're a runaway slave from Hanyang.
Ich habe gehört, du seist ein entlaufener Sklave aus Hanyang.
Who said such a...
Wer hat so etwas gesagt...
If you want to hide your status, fix that thick Hanyang accent first.
Wenn du deinen Status verbergen willst, solltest du zuerst deinen starken Hanyang-Akzent ablegen.
So,
Also,
are you threatening me with my identity now?
Drohen Sie mir jetzt etwa mit der Offenlegung meiner Identität?
I'm not blaming you.
Ich mache dir keine Vorwürfe.
Nor am I here to punish you.
Ich bin auch nicht hier, um dich zu bestrafen.
You're very lucky.
Du hast großes Glück.
Having met me with that face.
Als er mir mit diesem Gesichtsausdruck begegnete.
I'll give you the money you wanted.
Ich gebe dir das Geld, das du wolltest.
So step away from this matter and leave Hanyang immediately.
Lassen Sie diese Angelegenheit also ruhen und verlassen Sie Hanyang unverzüglich.
Why would you give me money?
Warum würdest du mir Geld geben?
Isn't that why you're acting like this, for the money?
Ist das nicht der Grund, warum du dich so verhältst, wegen des Geldes?
- What is this... - A silver dagger.
- Was ist das...? - Ein silberner Dolch.
The Records of Virtuous Women, Anthology of Suicides, The Tale of Chun Hyang.
Die Aufzeichnungen tugendhafter Frauen, Anthologie der Selbstmörder, Die Geschichte von Chun Hyang.
- That's... - Telling others to become chaste women.
- Das ist... - Anderen zu sagen, sie sollen keusche Frauen werden.
You sell all these items encouraging suicide.
Sie verkaufen all diese Artikel, die zum Selbstmord anstiften.
Don't you hate seeing women you know die?
Findest du es nicht schrecklich, Frauen, die du kennst, sterben zu sehen?
Do merchants have no scruples at all?
Haben Händler denn gar keine Skrupel?
It's for disguise.
Es dient der Tarnung.
Why would I sell such things?
Warum sollte ich solche Dinge verkaufen?
'Such things'?
'Solche Dinge'?
If someone wants to die, you should stop them.
Wenn jemand sterben will, sollte man ihn daran hindern.
Not praise them by publishing some 'The Records of Virtuous Women.'
Man sollte sie nicht preisen, indem man eine Sammlung von „Aufzeichnungen tugendhafter Frauen“ veröffentlicht.
If you hold a blade, stab the villain. Why cut your own throat?
Wenn du eine Klinge hast, stich den Bösewicht ab. Warum solltest du dir selbst die Kehle durchschneiden?
What a novel interpretation.
Was für eine originelle Interpretation!
What would Chun Hyang, the model of chastity, say to that?
Was würde Chun Hyang, das Vorbild an Keuschheit, dazu sagen?
Oh look, another noble who only knows Chun Hyang by name.
Oh, schau mal, noch ein Adliger , der Chun Hyang nur dem Namen nach kennt.
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
What Chun Hyang protected wasn't chastity, but herself.
Was Chun Hyang beschützte , war nicht die Keuschheit, sondern sich selbst.
[The Tale of Chun Hyang]
[Die Geschichte von Chun Hyang]
- You enjoy that book? - Yes.
- Gefällt dir das Buch? - Ja.
I never knew you cared so much about chastity, my lady.
Ich wusste gar nicht, dass Ihnen Keuschheit so wichtig ist, meine Dame.
Or is this some kind of signal?
Oder handelt es sich um eine Art Signal?
The content was quite indecent.
Der Inhalt war ziemlich unanständig.
Is that all you saw in The Tale of Chun Hyang?
War das alles, was du in „Die Geschichte von Chun Hyang“ gesehen hast?
I feel like you scold me every day.
Ich habe das Gefühl, du schimpfst jeden Tag mit mir.
What Chun Hyang tried to protect
Was Chun Hyang zu schützen versuchte
wasn't chastity, but dignity.
Es ging nicht um Keuschheit, sondern um Würde.
Chastity was merely a tool.
Keuschheit war lediglich ein Mittel zum Zweck.
A tool to protect her own worth.
Ein Mittel, um ihren eigenen Wert zu schützen.
A tool?
Ein Werkzeug?
It was a tool to protect herself from Magistrate Byeon,
Es war ein Mittel, um sich vor Magistrat Byeon zu schützen.
who insisted she was a courtesan for his own lust,
der darauf bestand, dass sie eine Kurtisane sei, die nur seiner Lust wegen da sei.
even though he knew she wasn't.
obwohl er wusste, dass sie es nicht war.
A kind of armor against a cruel world.
Eine Art Rüstung gegen eine grausame Welt.
Where did you hear that story?
Wo hast du diese Geschichte gehört?
I didn't hear it anywhere. It's my own thought.
Ich habe das nirgendwo gehört. Es ist meine eigene Idee.
That can't be.
Das kann nicht sein.
Do you think we lowborn people have no thoughts of our own?
Glaubst du, wir Niedriggeborenen hätten keine eigenen Gedanken?
Then,
Dann,
do you know what happens
Weißt du, was passiert?
if you catch a falling petal?
Was passiert, wenn man ein fallendes Blütenblatt auffängt?
If I catch a falling petal...
Wenn ich ein fallendes Blütenblatt auffange...
Why should I tell that to you?
Warum sollte ich dir das erzählen?
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich nun.
I don't wish to exchange words with rude petty men like you.
Ich möchte mich nicht mit unhöflichen, kleinlichen Männern wie dir auseinandersetzen.
If I resolve this matter,
Wenn ich diese Angelegenheit kläre,
will you answer me?
Wirst du mir antworten?
What?
Was?
If I resolve this matter,
Wenn ich diese Angelegenheit kläre,
will you give me an answer?
Werden Sie mir eine Antwort geben?
I'll take your silence as a yes.
Ich nehme Ihr Schweigen als Zustimmung.
First, get treated.
Lassen Sie sich zuerst behandeln.
That wound bothers me.
Diese Wunde beunruhigt mich.
What are you doing?
Was machst du?
Let go. What is this?
Lass los. Was ist das?
Let go of me. Why are you doing this?
Lass mich los. Warum tust du das?
Why treat me like luggage?
Warum behandelt man mich wie Gepäck?
Where are you taking me?
Wohin bringst du mich?
Why this? Oh, my.
Warum das? Oh je.
The treatment's all finished, but why are you stopping me?
Die Behandlung ist abgeschlossen, aber warum halten Sie mich auf?
The lord who brought you said to keep you here
Der Herr, der euch gebracht hat, hat gesagt, ich solle euch hier behalten.
until he returns.
bis er zurückkehrt.
I said I'm leaving.
Ich sagte, ich gehe.
Why should I be bound by a complete stranger's words?
Warum sollte ich mich an die Worte eines völlig Fremden gebunden fühlen ?
That's not my concern.
Das ist nicht mein Problem.
He left without paying.
Er ging, ohne zu bezahlen.
Ah, money.
Ach, Geld.
Well, money does matter.
Nun ja, Geld spielt schon eine Rolle.
But what should I do?
Aber was soll ich tun?
Looks like you're gonna lose quite a bit of money.
Sieht so aus, als würden Sie eine ganze Menge Geld verlieren.
You look like you're gonna lose way more money than the others.
Du siehst so aus, als würdest du deutlich mehr Geld verlieren als die anderen.
What, what does that...
Was, was bedeutet das...?
Why me?
Warum ich?
Want me to tell you why?
Soll ich Ihnen den Grund nennen?
Hey, you. Take it easy.
Hey, du. Immer mit der Ruhe.
Thief. There's a thief!
Dieb! Da ist ein Dieb!
Where?
Wo?
Darn it.
Verdammt.
- Where's the thief? - Over there.
- Wo ist der Dieb? - Dort drüben.
Go put on a show and come back in one piece.
Leg eine tolle Show hin und komm heil wieder zurück.
Catch him.
Fang ihn.
Hup! Hah!
Hurra! Ha!
That's right.
Das ist richtig.
Serves him right.
Geschieht ihm recht.
More coming from behind.
Weitere Nachzügler.
A plum blossom in a place like this...
Eine Pflaumenblüte an einem Ort wie diesem...
Oh, you startled me.
Oh, du hast mich erschreckt.
You rat! You knew I was here and did that on purpose, right?
Du Ratte! Du wusstest, dass ich hier bin und hast das mit Absicht getan, richtig?
They say you shouldn't hurt a person even with a flower.
Man sagt, man solle niemanden auch nur mit einer Blume verletzen.
But you've shattered everything I believed in.
Aber du hast alles zerstört, woran ich geglaubt habe.
Had you just revealed your status,
Hättest du gerade deinen Beziehungsstatus preisgegeben?
you could've kept those principles.
Du hättest an diesen Prinzipien festhalten können.
That wouldn't have looked very cool, would it?
Das hätte nicht besonders cool ausgesehen, oder?
Open the door, Shin Won.
Öffne die Tür, Shin Won.
- Hey, go open it. - Shin Won.
- Hey, mach es auf. - Shin Won.
This is serious.
Das ist ernst.
Everyone, gather up.
Alle zusammenkommen.
Kim Ji Pyeong is trying to get a chastity monument
Kim Ji Pyeong versucht, ein Keuschheitsdenkmal zu errichten.
by forcing his 15-year-old daughter-in-law to commit suicide.
indem er seine 15-jährige Schwiegertochter zum Selbstmord zwang.
That's not the issue here.
Das ist hier nicht das Problem.
If this gets exposed, the entire village will suffer consequences.
Wenn das herauskommt, wird das ganze Dorf darunter leiden.
What consequences?
Welche Konsequenzen?
Taxes and labor demands will skyrocket.
Steuern und Arbeitskräftebedarf werden sprunghaft ansteigen.
By severalfold.
Um ein Vielfaches.
That's the punishment for falsifying the Virtuous Widow monument.
Das ist die Strafe für die Fälschung des Denkmals der Tugendhaften Witwe.
The village's status will be downgraded.
Der Status des Dorfes wird herabgestuft.
- Taxes? - Labor?
- Steuern? - Arbeit?
They'll increase them? This darn country.
Wollen die die etwa erhöhen? Dieses verdammte Land.
Exactly.
Genau.
So what do we do?
Was sollen wir also tun?
We need to storm in right now and say,
Wir müssen jetzt sofort hineinstürmen und sagen:
'We knew nothing!'
'Wir wussten von nichts!'
Show them we're innocent citizens who came to save his daughter-in-law.
Zeigt ihnen, dass wir unschuldige Bürger sind , die gekommen sind, um seine Schwiegertochter zu retten.
Are we going to take the blame all because of that man?
Sollen wir die ganze Schuld wegen dieses Mannes auf uns nehmen?
Then there's no time to stand here.
Dann bleibt keine Zeit, hier zu stehen.
Let's go finish off that punk immediately.
Lasst uns diesen Punk sofort erledigen.
- Let's go.
- Los geht's.
Go honorably as the daughter-in-law of the Kim family.
Gehe ehrenvoll als Schwiegertochter der Familie Kim.
I made a promise to my husband.
Ich habe meinem Mann ein Versprechen gegeben.
I vowed never to follow him in death.
Ich schwor mir, ihm niemals in den Tod zu folgen.
We promised to meet again long from now
Wir haben versprochen, uns in ferner Zukunft wiederzusehen.
and live together for a hundred years.
und hundert Jahre lang zusammenleben.
Who would benefit from a death that neither my husband
Wer würde von einem Tod profitieren, den weder mein Mann noch ich hätten?
nor I wished for?
Auch ich wünschte es mir nicht?
How dare you beg for your life by selling my late son's honor?
Wie kannst du es wagen, um dein Leben zu betteln, indem du die Ehre meines verstorbenen Sohnes verkaufst?
A will can always be forged, and as for a life,
Ein Testament kann immer gefälscht werden, und was das Leben betrifft,
well, I could always end it myself...
Nun ja, ich könnte es ja auch selbst beenden...
No, that won't do.
Nein, das reicht nicht.
Right, that won't do.
Okay, das geht so nicht.
Who are you?
Wer bist du?
You, sir...
Sie, mein Herr...
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
A silver dagger for slitting throats,
Ein silberner Dolch zum Kehlendurchschneiden,
a rope for hanging,
ein Seil zum Aufhängen
and the water used for poisoning...
und das Wasser, das zur Vergiftung verwendet wurde...
It's obvious, isn't it?
Das ist doch offensichtlich, nicht wahr?
Who are you?
Wer bist du?
How did you get in here?
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Is there no one outside?
Ist denn niemand draußen?
Now, abandon any thought of killing that woman.
Vergiss nun jeden Gedanken daran, diese Frau zu töten.
If I hear even a whisper that she's dead,
Wenn ich auch nur ein Flüstern höre, dass sie tot ist,
not even three generations of your family could take the civil service exam.
Nicht einmal drei Generationen Ihrer Familie konnten die Beamtenprüfung ablegen.
If that woman dies,
Wenn diese Frau stirbt,
so will you.
Das wirst du auch.
- Open the door. - Who's there?
- Mach die Tür auf. - Wer ist da?
- Who is it? - You miserable punk!
- Du elender Punk!
- Open up! - Who's there?
- Mach auf! - Wer ist da?
Wait, wait...
Moment, Moment...
Hey, you!
Hallo du!
- You... - Why is he tied up?
- Du... - Warum ist er gefesselt?
That wretch Kim Ji Pyeong got what he deserved.
Dieser elende Kim Ji Pyeong hat bekommen, was er verdient hat.
Young lady.
Junge Dame.
What a relief.
Was für eine Erleichterung!
Are you unharmed?
Sind Sie unverletzt?
What's going on here?
Was ist hier los?
It's unusual.
Das ist ungewöhnlich.
It's a misunderstanding, right?
Das ist ein Missverständnis, richtig?
It really does seem so.
Das scheint tatsächlich so zu sein.
If you return to the palace without arresting him, they'll kill us.
Wenn ihr zum Palast zurückkehrt , ohne ihn zu verhaften, werden sie uns töten.
Then let's just smile for now.
Dann lächeln wir doch einfach erst einmal.
Over there, over there!
Dort drüben, dort drüben!
That's him!
Das ist er!
My lord!
Mein Herr!
What's the matter?
Was ist los?
We received a report of a thief and came to investigate.
Wir erhielten eine Meldung über einen Diebstahl und kamen, um der Sache nachzugehen.
No.
NEIN.
They tried to force this lady to kill herself for the monument,
Sie versuchten, diese Frau zum Selbstmord für das Denkmal zu zwingen.
but this gentleman here saved her.
Aber dieser Herr hier hat sie gerettet.
Is that true?
Stimmt das?
Oh, well...
Nun ja...
The woman speaks the truth.
Die Frau spricht die Wahrheit.
I witnessed the scene myself.
Ich habe die Szene selbst miterlebt.
Arrest that criminal
Verhaften Sie diesen Verbrecher
who defied the law and insulted His Majesty!
der das Gesetz missachtete und Seine Majestät beleidigte!
Arrest him!
Verhaftet ihn!
Quickly, take him away.
Schnell, bringt ihn weg.
By the way, who are you?
Übrigens, wer sind Sie?
Ah, this person is the Crown Prince...
Ah, das ist der Kronprinz...
Crown Prince specially appointed him as a secret inspector.
Der Kronprinz ernannte ihn eigens zum Geheiminspektor.
Show us your royal token.
Zeigen Sie uns Ihr königliches Abzeichen.
Are you Shin Won?
Bist du Shin Won?
Then, he's...
Dann ist er...
- Your Highness. - His Highness personally
Eure Hoheit. – Seine Hoheit persönlich
appointed him as the secret inspector.
ernannte ihn zum Geheiminspektor.
He's the secret inspector.
Er ist der Geheiminspektor.
His... Highness.
Seine... Hoheit.
Yes, my lord, I shall obey your orders.
Ja, mein Herr, ich werde Euren Befehlen gehorchen.
Good.
Gut.
Arrest the criminals.
Verhaftet die Kriminellen.
- Yes.
- Ja.
It's over now.
Es ist vorbei.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
You vile wretch.
Du abscheulicher Elender.
Will you answer me now?
Werden Sie mir jetzt antworten?
Do you know what happens if you catch a falling petal?
Weißt du, was passiert, wenn man ein fallendes Blütenblatt auffängt?
Did you know that?
Wussten Sie das?
If you catch a falling petal,
Wenn du ein fallendes Blütenblatt auffängst,
your first love will come true.
Deine erste Liebe wird wahr werden.
Why? Why?
Warum? Warum?
You said you didn't know, but why keep following me?
Du sagtest, du wüsstest es nicht, aber warum folgst du mir dann weiterhin?
When did I ever say I didn't know?
Wann habe ich jemals gesagt, dass ich es nicht wusste?
I just said you'd become the person who caught the petal.
Ich habe doch gerade gesagt, dass du diejenige sein würdest, die das Blütenblatt auffängt.
So that means you don't understand.
Das heißt also, du verstehst es nicht.
Since my business with you is concluded,
Da meine Geschäftsbeziehung mit Ihnen abgeschlossen ist,
you should leave now.
Du solltest jetzt gehen.
But I still have unfinished business.
Aber ich habe noch einiges zu erledigen.
Thank you
Danke
for saving the young lady.
für die Rettung der jungen Frau.
No need for gratitude.
Dankbarkeit ist nicht nötig.
I did it for my own sake anyway.
Ich habe es trotzdem für mich selbst getan.
To be precise, what I saved
Um genau zu sein, was ich gespart habe
was that woman's late husband.
war der verstorbene Ehemann dieser Frau.
If he knew she died like that,
Wenn er gewusst hätte, dass sie so gestorben ist,
he'd wander the afterlife endlessly.
Er würde endlos im Jenseits umherirren.
This was done
Dies wurde getan
for a weak man
für einen schwachen Mann
who would regret it for a long time.
der es lange bereuen würde.
My apologies. You looked so distressed, my lord...
Ich bitte um Verzeihung. Ihr saht so verzweifelt aus, mein Herr...
Was that supposed to comfort me?
Sollte mich das etwa trösten?
What right do I have to do that?
Welches Recht habe ich dazu?
What connection could there be between your sorrow and me?
Welche Verbindung könnte zwischen deinem Kummer und mir bestehen ?
There is a connection.
Es besteht ein Zusammenhang.
Because of you, I've been
Dank dir war ich
trapped in a dream.
Gefangen in einem Traum.
A long-awaited
Ein lang erwartetes
nightmare.
Alptraum.
You look sorrowful even now.
Du siehst selbst jetzt noch traurig aus.
Then this time,
Dann diesmal,
how will you comfort me?
Wie wirst du mich trösten?
Shall I buy you some soup rice?
Soll ich dir etwas Suppenreis kaufen?
- So random? - A full stomach
- So zufällig? - Ein voller Magen
warms the heart.
Das wärmt das Herz.
It's not a bad idea.
Das ist keine schlechte Idee.
My lord.
Mein Herr.
It's getting late, so you should return now...
Es wird spät, also solltest du jetzt zurückkehren...
Very well.
Sehr gut.
Buy me the soup rice.
Kauf mir den Suppenreis.
His Highness resolved the false chaste widow case?
Hat Seine Hoheit den Fall der falschen keuschen Witwe gelöst?
Did he want to imitate a sage king or something?
Wollte er etwa einen weisen König imitieren?
Oh, hardly.
Oh, kaum.
He just stumbled into it.
Er ist da einfach reingestolpert.
Even if indulgent, the Crown Prince who cares nothing for politics,
Selbst wenn er nachsichtig ist, der Kronprinz , dem Politik völlig egal ist,
what kind of sage king...
Was für ein weiser König...
Whether stumbled upon or hunted down,
Ob zufällig entdeckt oder gezielt aufgespürt,
a rampaging tiger needs a collar.
Ein wütender Tiger braucht ein Halsband.
Is Tak here?
Ist Tak hier?
Yes, what can I do?
Ja, was kann ich tun?
It's been ages since you sent a letter to Woo Hee, and she still hasn't come?
Es ist schon ewig her, dass du Woo Hee einen Brief geschickt hast, und sie ist immer noch nicht gekommen?
The young lady remains stubbornly resistant.
Die junge Dame bleibt hartnäckig widerständig.
Send a palanquin immediately.
Schicken Sie unverzüglich eine Sänfte.
Drag her here if necessary.
Zwingt sie notfalls hierher.
You must enter royal marriage with the Crown Prince. Come to the capital.
Du musst eine königliche Ehe mit dem Kronprinzen eingehen . Komm in die Hauptstadt.
If you refuse again this time,
Wenn Sie sich auch dieses Mal wieder weigern,
your father will burn down Sinjusa.
Dein Vater wird Sinjusa niederbrennen.
We just need to buy up all the poison in Yeongdeok and fetch water for it.
Wir müssen nur noch das gesamte Gift in Yeongdeok aufkaufen und Wasser dafür besorgen.
What's the problem?
Was ist das Problem?
Ah, this father-daughter feud will boost the local economy.
Ah, diese Vater-Tochter-Fehde wird die lokale Wirtschaft ankurbeln.
So you have no intention of marrying into royalty?
Sie haben also keinerlei Absicht, in den Adel einzuheiraten?
My lady.
Meine Dame.
You're already past marriageable age.
Du bist bereits über das heiratsfähige Alter hinaus.
Do you intend to grow old and die alone as a solitary maiden ghost?
Beabsichtigst du, alt zu werden und als einsame Jungfrauengeist allein zu sterben?
- Not at all. - But how long can you hold out?
- Keineswegs. - Aber wie lange können Sie durchhalten?
Do you think you can marry your true love?
Glaubst du, du kannst deine wahre Liebe heiraten?
[One Year Ago]
[Vor einem Jahr]
Would you like to try?
Möchten Sie es ausprobieren?
I don't feel inclined to.
Ich verspüre keine Neigung dazu.
Isn't it a tool to harm people?
Ist es nicht ein Werkzeug, um Menschen zu schaden?
No, it's a tool to protect.
Nein, es ist ein Werkzeug zum Schutz.
If I fire this at someone,
Wenn ich das auf jemanden abfeuere,
it's to protect something.
Es dient dem Schutz von etwas.
Don't use this gun.
Benutze diese Waffe nicht.
I'll always
Ich werde immer
hold your hand whenever you need me.
Ich halte deine Hand, wann immer du mich brauchst.
Then I must
Dann muss ich
protect him now.
Beschützt ihn jetzt.
Hey!
Hey!
Park Dal I!
Park Dal I!
You, you...
Du, du...
What are you doing?
Was machst du?
Mother, Father, why are you here?
Mutter, Vater, warum seid ihr hier?
Royal Inspector.
Königlicher Inspektor.
About that soup rice...
Und was ist mit dem Suppenreis?
- What? Hey! - Let's take a rain check.
- Was? Hey! - Lass uns das verschieben.
I must go now.
Ich muss jetzt gehen.
- What is she saying? - Hide, hide.
- Was sagt sie? - Versteck dich, versteck dich.
You want me to hide?
Du willst, dass ich mich verstecke?
Wait, we came all this way. Where are you going?
Moment mal, wir sind doch den ganzen Weg hierher gekommen. Wohin geht ihr denn?
And if we're taking a rain check,
Und falls wir den Termin verschieben,
you should specify the new time clearly.
Sie sollten die neue Uhrzeit klar angeben.
Well then,
Nun gut,
[Oh Hour: 11 AM to 1 PM] meet here tomorrow at noon.
[Oh Hour: 11:00 bis 13:00 Uhr] Treffen wir uns morgen Mittag hier.
Oh hour?
Oh Stunde?
If I come at noon tomorrow, we'll meet here?
Wenn ich morgen Mittag komme, treffen wir uns hier?
- Yes. - What?
- Ja. - Was?
- I'll take my leave now.
- Ich verabschiede mich dann.
Why are you acting like this?
Warum verhältst du dich so?
She really has parents?
Sie hat wirklich Eltern?
Is there more you need to verify?
Gibt es noch etwas, das Sie überprüfen müssen?
No.
NEIN.
If there's nothing else, don't meet her tomorrow.
Wenn es sonst nichts gibt, triff sie morgen nicht.
But Shin Won.
Aber Shin Won.
It doesn't disappear when touched.
Es verschwindet nicht bei Berührung.
That's why I keep wanting it.
Deshalb will ich es immer wieder haben.
Can't I just be
Kann ich nicht einfach nur sein?
a little shameless, even for a moment?
Ein bisschen schamlos, auch nur für einen Moment?
Where do you think you've come?
Wo glaubst du, bist du hergekommen?
This is Hanyang! Hanyang.
Das ist Hanyang! Hanyang.
The capital where the palace stands.
Die Hauptstadt, in der der Palast steht.
Do you have any sense of that, or not?
Haben Sie dazu eine Ahnung oder nicht?
Mother, Father, if something happens to you, what will I do alone?
Mutter, Vater, wenn euch etwas zustößt, was soll ich dann allein tun?
Good grief.
Mein Gott!
Why is she stealing my lines?
Warum klaut sie mir meine Texte?
The one who made the mess is angry.
Derjenige, der das Chaos verursacht hat, ist wütend.
And furious, at that.
Und zwar wütend.
Like I wouldn't be mad right now?
Als ob ich jetzt nicht wütend wäre?
The eunuch and the head court lady who had an affair and escaped as sinners
Der Eunuch und die Hofdame, die eine Affäre hatten und als Sünderinnen entkamen
boldly came all the way to Hanyang?
ist er kühn bis nach Hanyang gekommen?
How did you find that out?
Wie hast du das herausgefunden?
That we were head court lady and eunuch? Did your aunt tell you?
Dass wir Hofdame und Eunuch waren? Hat deine Tante dir das erzählt?
What are you saying?
Was sagst du?
I'd be so dumb
Ich wäre so dumm
if I didn't notice what Father's like every day.
Wenn ich nicht jeden Tag bemerken würde, wie Vater ist.
Father's constantly trimming and attaching his mustache day after day.
Vater stutzt und befestigt seinen Schnurrbart Tag für Tag.
And Mother?
Und Mutter?
You are fluent in palace terms.
Sie beherrschen die Sprache der Palastsprache.
It's obvious at first glance.
Das ist auf den ersten Blick offensichtlich.
The eunuch and head court lady
Der Eunuch und die oberste Hofdame
had an affair and fled at night.
hatte eine Affäre und floh nachts.
Clever, see?
Clever, nicht wahr?
My son, no, my daughter is so smart.
Mein Sohn, nein, meine Tochter ist so klug.
Is this really something to applaud?
Ist das wirklich etwas, das man loben sollte?
It's something to be punished for.
Das ist etwas, wofür man bestraft werden sollte.
Right. Before real trouble comes, you two pack and leave first.
Okay. Bevor es richtig Ärger gibt, packt ihr beiden eure Sachen und fahrt los.
I have something to take care of before I go.
Ich muss noch etwas erledigen, bevor ich gehe.
Good grief.
Mein Gott!
Where are you running off to?
Wohin läufst du denn?
You think only we're criminals? You're a criminal too.
Du denkst, nur wir sind Kriminelle? Du bist auch ein Krimineller.
Want to get caught wandering around and live as a slave forever?
Willst du beim Herumirren erwischt werden und für immer als Sklave leben?
I've spent years erasing even the mole on my nose to avoid being caught.
Jahrelang habe ich sogar das Muttermal auf meiner Nase entfernt, um nicht erwischt zu werden.
There's always a way.
Es gibt immer einen Weg.
Carefully hide just like this.
Genau so vorsichtig verstecken.
Yeah, leave her be.
Ja, lass sie in Ruhe.
Thinking her plain face needs a pretty slave tattoo.
Sie glaubt, ihr schlichtes Gesicht brauche ein hübsches Sklaven-Tattoo.
Wow, how glamorous.
Wow, wie glamourös.
What a character.
Was für ein Typ!
Enough. Enough.
Genug. Genug.
When I leave, I'm no longer a person.
Wenn ich gehe, bin ich keine Person mehr.
What are you doing?
Was machst du?
- I'll just sleep. - Yeah, right.
- Ich schlafe einfach. - Ja, klar.
- Sleep. Sleep. - Go to sleep now.
- Schlaf. Schlaf. - Geh jetzt schlafen.
You wench!
Du Schlampe!
Going to the restroom, huh? Why?
Du gehst auf die Toilette, was? Warum?
Court ladies have eyes but cannot see,
Hofdamen haben Augen, können aber nicht sehen.
mouths but cannot speak.
Er hat den Mund, kann aber nicht sprechen.
Jeez.
Meine Güte.
With the way you're acting, how could I not know your backgrounds?
Bei deinem Verhalten, wie könnte ich deine Hintergründe nicht kennen?
Truly, thank you.
Vielen Dank.
Oh, my.
Oh je.
I won't forget
Ich werde es nicht vergessen
this favor even in death.
Diese Gunst selbst im Tod.
Forget it.
Vergiss es.
Leave all the bad memories behind
Lass alle schlechten Erinnerungen hinter dir.
and only build good ones.
und nur gute bauen.
I'll just eat one bowl of soup and come right back.
Ich esse nur eine Schüssel Suppe und komme gleich wieder.
Look at our daughter's audacity!
Seht euch nur die Dreistigkeit unserer Tochter an!
Staking her life on a bowl of soup?
Sie setzt ihr Leben für eine Schüssel Suppe aufs Spiel?
Jeez.
Meine Güte.
What is it?
Was ist das?
Here.
Hier.
My lord.
Mein Herr.
If you're the merchant, the guild and traders would know for sure.
Wenn du der Händler bist, wüssten die Gilde und die Händler das ganz sicher.
Do you even know Qing interpreters?
Kennst du überhaupt Dolmetscher der Qing-Dynastie?
I even did
Ich habe es sogar getan
some business in Uiju, Joseon's third city connecting
einige Geschäfte in Uiju, der dritten Stadt Joseons, die mit dem Festland verbunden ist
Hanyang and Pyongyang.
Hanyang und Pjöngjang.
That's the hub for trade with Qing, isn't it?
Das ist doch das Zentrum des Handels mit der Qing-Dynastie, nicht wahr?
Can you find people too?
Kannst du auch Leute finden?
Ugh,
Pfui,
it's tiring to explain.
Es ist anstrengend, das zu erklären.
Roaming around everywhere is my job.
Mein Job ist es, überall herumzureisen.
You can just imagine all the merchants I know
Man kann sich ja vorstellen, wie viele Händler ich kenne.
being spread all over the country.
sie verbreiteten sich über das ganze Land.
I've found your use.
Ich habe deinen Nutzen gefunden.
We need to draw up a contract, so follow me.
Wir müssen einen Vertrag aufsetzen, also folgen Sie mir.
Can't. I have plans.
Geht nicht. Ich habe Pläne.
I'm having rice soup with the secret inspector.
Ich esse gerade Reissuppe mit dem Geheiminspektor.
- The inspector? - Your cousin I met yesterday.
- Der Inspektor? - Ihr Cousin, den ich gestern getroffen habe.
He became a secret royal inspector already?
Er ist bereits geheimer königlicher Inspektor geworden?
Ah, so you're not very close.
Ah, du bist also nicht sehr nah dran.
But
Aber
how can a prince's cousin take an official post?
Wie kann der Cousin eines Prinzen ein offizielles Amt bekleiden?
That's...
Das ist...
He's my maternal cousin.
Er ist mein Cousin mütterlicherseits.
Ah, right.
Ah, richtig.
Makes sense.
Klingt logisch.
Alright.
In Ordnung.
Anyway, come to my place after eating.
Komm also nach dem Essen zu mir.
Why would I go to a bachelor's house alone?
Warum sollte ich allein zu einem Junggesellenhaus gehen?
Alone?
Allein?
Don't worry, I have many household members.
Keine Sorge, ich habe viele Haushaltsmitglieder.
Let's meet later then.
Dann treffen wir uns später.
Ask my cousin where my house is.
Frag meinen Cousin, wo mein Haus ist.
And if you run away again,
Und wenn du wieder wegläufst,
I'll report you to the Podocheong.
Ich werde dich bei den Podocheong melden.
Keep your eyes straight ahead when you walk.
Schauen Sie beim Gehen immer geradeaus.
You should focus on your own path instead.
Du solltest dich stattdessen auf deinen eigenen Weg konzentrieren.
- What?
- Was?
Hey you!
Hallo du!
Why is he losing his temper at me after bumping into me?
Warum verliert er die Beherrschung mir gegenüber, nachdem er mich angerempelt hat?
But, she said she'd come. Why hasn't she arrived yet?
Aber sie hatte doch gesagt, sie würde kommen. Warum ist sie noch nicht da?
Did something happen?
Ist etwas passiert?
I'm starving to death.
Ich verhungere.
Can I just eat first?
Kann ich erst einmal essen?
Do you really think that's okay?
Findest du das wirklich in Ordnung?
Wait, you rented this entire tavern for that backpack-carrying porter,
Moment mal, Sie haben diese ganze Taverne für diesen Rucksack tragenden Träger gemietet?
yet you can't spare a single bowl of soup for me,
Und doch kannst du mir nicht eine einzige Schüssel Suppe abgeben.
who's served Your Highness all these years?
Wer hat Eurer Hoheit all die Jahre gedient?
Do you really think she's the same as you?
Glaubst du wirklich, sie ist genauso wie du?
What's the difference?
Worin besteht der Unterschied?
The years I spent with Your Highness,
Die Jahre, die ich mit Eurer Hoheit verbracht habe,
my loyalty dedicated to you,
Meine Treue gilt dir,
how am I any less than that porter?
Inwiefern bin ich weniger wert als dieser Portier?
My heart is different, you fool.
Mein Herz ist anders, du Narr.
Hmph.
Hm.
'Hmph'?
'Hmpf'?
You.
Du.
Put some fire in your eyes
Bring etwas Feuer in deine Augen
and smile.
und lächeln.
Ugh, seriously.
Ach, im Ernst.
That guy's hopeless.
Der Typ ist ein hoffnungsloser Fall.
The broth is rich.
Die Brühe ist reichhaltig.
There's something familiar
Da ist etwas Vertrautes.
about this stranger.
über diesen Fremden.
A scruffy little mustache on a smooth,
Ein struppiger kleiner Schnurrbart auf einem glatten Gesicht,
unshaven chin, giving off
unrasiertes Kinn, das ausstrahlte
a strangely timid vibe.
eine seltsam schüchterne Ausstrahlung.
A man,
Ein Mann,
yet somehow
und doch irgendwie
not quite a man.
noch nicht ganz ein Mann.
[The First Place]
[Der erste Platz]
No, no!
Nein, nein!
Why are you dragging me around
Warum schleppst du mich hier herum?
like some dog?
wie ein Hund?
You're insane! Insane.
Du bist verrückt! Verrückt.
Isn't that the eunuch from earlier?
Ist das nicht der Eunuch von vorhin?
Even you can tell, right? Huh?
Sogar du kannst es erkennen, oder? Hä?
Wow, it's been a while since I came to Hanyang,
Wow, es ist schon eine Weile her, seit ich das letzte Mal in Hanyang war.
and I've seen my juniors.
und ich habe meine Nachwuchsspieler gesehen.
Ah, so you like that?
Ah, das gefällt Ihnen also?
If a civil official is beside the eunuch,
Wenn ein ziviler Beamter neben dem Eunuchen steht,
and a military official beside the civil one, what could that be?
Und ein Militärbeamter neben dem zivilen – was könnte das sein?
Well, usually a king, a prince...
Nun ja, normalerweise ein König, ein Prinz...
- Or the Crown Prince. - Shh.
- Oder der Kronprinz. - Psst.
Come to think of it, wasn't the noble with Dal I yesterday the Crown Prince?
Wenn ich so darüber nachdenke, war der Adlige , der gestern mit Dal I zusammen war, nicht der Kronprinz?
Wow.
Wow.
Your perception is just remarkable, really.
Ihre Wahrnehmung ist wirklich bemerkenswert.
So good!
So gut!
Jeez.
Meine Güte.
With your utter lack of awareness,
Mit Ihrem völligen Mangel an Bewusstsein,
I'll have to watch out for you too.
Ich muss auch auf dich aufpassen.
Anyway, where do we even find her?
Wo finden wir sie überhaupt?
Though my body goes to Minister's house,
Obwohl mein Leichnam zum Haus des Ministers gebracht wird,
my heart will always remain here.
Mein Herz wird immer hier bleiben.
Did you handle the last task I gave you?
Hast du die letzte Aufgabe, die ich dir gegeben habe, erledigt?
Of course!
Natürlich!
That girl who ran off with the young lady
Das Mädchen, das mit der jungen Dame durchgebrannt ist
won't remain safe.
wird nicht sicher bleiben.
Walk straight and keep your eyes forward.
Gehen Sie geradeaus und richten Sie Ihren Blick nach vorn.
Brother.
Bruder.
People always leave a mess till the end.
Die Leute lassen das Chaos immer bis zum Schluss unordentlich.
Hey, you thief!
He, du Dieb!
Catch her, catch her.
Fangt sie, fangt sie.
You thief.
Du Dieb.
Why are you doing this? Let go!
Warum tust du das? Lass los!
How can a girl be so strong?
Wie kann ein Mädchen so stark sein?
Never underestimate a porter again.
Unterschätze niemals wieder einen Träger.
This is the girl.
Das ist das Mädchen.
This rat stole my stuff.
Diese Ratte hat meine Sachen gestohlen.
What nonsense is this now?
Was für ein Unsinn soll das denn jetzt?
Did you eat dog food for breakfast?
Hast du Hundefutter zum Frühstück gegessen?
You're putting real effort into barking lies.
Du gibst dir ja richtig Mühe, Lügen zu bellen.
Let's see your belongings.
Zeigen Sie uns Ihre Sachen.
What are you doing?
Was machst du?
I said it's nonsense!
Ich sagte, das ist Unsinn!
Look here.
Schau mal hier.
See? You're the thief.
Siehst du? Du bist der Dieb.
This trinket is the stolen item.
Dieses Schmuckstück ist der gestohlene Gegenstand.
Why would this suddenly...
Warum sollte das plötzlich...
There's nothing more to see, take her away.
Es gibt nichts mehr zu sehen, bringt sie weg.
- Yes.
- Ja.
The slave hunters are still looking for you,
Die Sklavenjäger suchen immer noch nach dir.
so you must never go to Hanyang.
Deshalb darfst du niemals nach Hanyang gehen.
Absolutely not.
Absolut nicht.
I must not go to Podocheong.
Ich darf nicht nach Podocheong gehen.
Since I'm a merchant,
Da ich Händler bin,
[Dobang: Headquarters of the traveling merchants] this must be handled according to dobang rules.
[Dobang: Hauptquartier der reisenden Händler] Dies muss gemäß den Dobang-Regeln gehandhabt werden.
Jangmunhyeong punishment?
Jangmunhyeongs Bestrafung?
[Jangmunhyeong: Harsh punishment for the guilty] Ugh, it'll be filled with screams.
[Jangmunhyeong: Harte Strafe für die Schuldigen] Ugh, es wird ein Geschrei geben.
Indeed, cries will echo today.
In der Tat werden die Schreie heute noch widerhallen.
[Ethics Code: No lies, lust, misconduct, or theft] We swore to avoid lies, lust,
[Ethikkodex: Keine Lügen, keine Begierde, kein Fehlverhalten, kein Diebstahl] Wir haben geschworen, Lügen und Begierde zu vermeiden.
misconduct, and theft.
Fehlverhalten und Diebstahl.
Master Leader, that's not true.
Meister Anführer, das stimmt nicht.
If I were guilty, I'd accept punishment,
Wenn ich schuldig wäre, würde ich die Strafe akzeptieren.
but I've never stolen anything.
Aber ich habe noch nie etwas gestohlen.
So, after getting a bit more clarity on the details of the incident...
Nachdem wir nun etwas mehr Klarheit über die Details des Vorfalls erhalten haben...
Silence.
Schweigen.
Evidence was found blatantly in your belongings.
In Ihren persönlichen Gegenständen wurden eindeutig Beweismittel gefunden.
How dare you try to deny it?
Wie kannst du es wagen, das zu leugnen?
- That wasn't... - You there.
- Das war nicht... - Du da.
Yes.
Ja.
After rolling up Park Dal I, who violated the Ethics Code, beat her thirty times,
Nachdem ich Park Dal I, der gegen den Ethikkodex verstoßen hatte, zusammengerollt hatte , schlug ich sie dreißig Mal.
then sever the lower leg.
Dann wird das Unterschenkel abgetrennt.
Leg amputation is ordered.
Beinamputation wird angeordnet.
- Yes.
- Ja.
Leg amputation?
Beinamputation?
[Leg Amputation: Cripple limbs with roof tiles] Master Leader, I'm truly wronged.
[Beinambputation: Gliedmaßen mit Dachziegeln verkrüppeln] Meister Anführer, mir wurde wirklich Unrecht getan.
Enough.
Genug.
Oh, my goodness.
Oh, mein Gott.
No leg amputation. I beg you.
Keine Beinamputation. Ich flehe Sie an.
Beat her harshly.
Schlage sie brutal.
- Yes.
- Ja.
Stop.
Stoppen.
You flew in like a cloud
Du bist wie eine Wolke herbeigeflogen.
Departing like starlight, my beloved
??? Du scheidest wie Sternenlicht, meine Geliebte ???
Oh, will my love return to me
Oh, wird meine Liebe zu mir zurückkehren?
Oh, how futile all becomes
Oh, wie sinnlos wird doch alles!
All but a dream
Alles nur ein Traum?
What is this madness?
Was ist das für ein Wahnsinn?
It's Jangmunhyeong punishment in progress.
Die Bestrafung von Jangmunhyeong ist im Gange.
No nobleman can stop the Jangmunhyeong punishment.
Kein Adliger kann die Jangmunhyeong-Strafe verhindern.
Even the wind sings your song
Sogar der Wind singt dein Lied.
Oh, will my love return to me
Oh, wird meine Liebe zu mir zurückkehren?
Then I'll show you
Dann zeige ich es dir
that I'm the exception.
dass ich die Ausnahme bin.
Oh, how futile all becomes
Oh, wie sinnlos wird doch alles!
Born of dreams, living and dying in dreams
??? Aus Träumen geboren, in Träumen lebend und sterbend ???
It's all for naught
??? Alles umsonst???
What use is dreaming such dreams
??? Welchen Nutzen hat es, solche Träume zu träumen?
How did you come here, my lord?
Wie seid Ihr hierher gekommen, mein Herr?
Didn't we have plans?
Hatten wir denn keine Pläne?
Let's go
Lass uns gehen
eat some rice soup.
Iss etwas Reissuppe.
Oh, will my love return to me
Oh, wird meine Liebe zu mir zurückkehren?
Oh, how futile all becomes
Oh, wie sinnlos wird doch alles!
All but a dream
Alles nur ein Traum?
Take this road and leave Hanyang immediately.
Nehmen Sie diese Straße und verlassen Sie Hanyang umgehend.
You, a lowly person, must pay for that face you have.
Du, ein Mensch von niedrigem Stand, musst für dein Gesicht bezahlen.
Why should I obey you?
Warum sollte ich dir gehorchen?
Where are you going?
Wohin gehst du?
To propose.
Um einen Vorschlag zu machen.
Didn't you promise?
Hast du es nicht versprochen?
Are you speaking of rebellion now?
Spricht du jetzt von Rebellion?
So make your decision.
Treffen Sie also Ihre Entscheidung.
Brother, do you trust me?
Bruder, vertraust du mir?
I do.
Ich tue.
Because you're family.
Weil du zur Familie gehörst.